Juan Diego Ordonez Londono
Edad: 19 anos

Perfil Personal
Soy un estudiante de Ingenieria en Sistemas en la Universidad Nacional de Colombia, sede Medellin, apasionado por la aventura, los deportes acuaticos y los videojuegos. Me destaco por mi creatividad y capacidad de resolver problemas en proyectos tecnologicos.

Formacion Academica
Ingenieria en Sistemas – Universidad Nacional de Colombia, sede Medellin
Actualmente cursando tercer semestre (2024).
Experiencia en Proyectos
Estudiante colaborador en el proyecto My_Tiendita_2.0
Mi rol en este proyecto involucra el desarrollo de funcionalidades para la gestion de una tienda simulada, aplicando conceptos de programacion orientada a objetos y logica de negocio.
Habilidades
Programacion en Java y Python
Desarrollo de proyectos en equipos multidisciplinarios
Logica de programacion y resolucion de problemas
Conocimientos basicos en bases de datos y algoritmos
Trabajo en equipo y habilidades de comunicación