Juan Esteban Pineda Henao
Edad: 18 anos

Perfil Personal
Soy un estudiante de tercer semestre de Ingenieria de Sistemas en la Universidad Nacional de Colombia, con conocimientos en programacion, bases de datos y desarrollo de software. Estoy en busqueda de oportunidades para aplicar mis habilidades y seguir aprendiendo en proyectos tecnologicos.

Formacion Academica
Ingeniería de Sistemas
Universidad Nacional de Colombia
Actualmente cursando 3 semestre (2024).

Experiencia en Proyectos
Participacion en proyectos academicos relacionados con desarrollo de software y gestion de bases de datos.
Colaborador en el desarrollo de soluciones tecnologicas aplicando conceptos de programacion orientada a objetos y logica de negocio.

Habilidades

Programacion en Java y Python
Conocimientos en bases de datos
Desarrollo de software y resolucion de problemas
Trabajo en equipo y habilidades de comunicacion